لقد أتيتَ إلى هذه الحياة
نشأتَ طفلًا يتيمًا
في أوقات عسيرة، يا محمد (صلى الله عليه و سلم)
بدأت رحلة العمل
رجلا صادقا و أمينا
و كم كنت تهتم بأمر غيرك
وفي ليلة في ذلك الغار
عندما جاء الملَك جبريل
وحياتك في هذا العالم
تغيرت للأبد
رسول الله، حبيب الله
نورك دائمًا يهديني إلى الطريق
أشتاق إلى اليوم الذي أرى فيه وجهك
أنت تضيء يومي
وستظل على الدوام في قلبي
وبكل نفَس أستنشقه
لن أترك طريقك أبدًا
عيناك بإمكانها أن تجعل النور يشع في أي روح
صرتَ أنت المختار
لكي تنشر كلمة الله، يا محمد!
في سطوع الشمس
أو في هَدْأة الليل
لم تكن تتوقف أبدًا
عن نشر الأمل و الطيبة
والسكينة والحب
في عالم منقسم
تنقصه هذه المعاني
رسول الله، حبيب الله
نورك دائمًا يهديني إلى الطريق
أشتاق إلى اليوم الذي أرى فيه وجهك
أنت تضيء يومي
وستظل على الدوام في قلبي
وبكل نفَس أستنشقه
لن أترك طريقك أبدًا
رسول الله، حبيب الله
عليك السلام
أنا حقا أحبك
رسول الله، حبيب الله
عليك السلام
نورك دائمًا يهديني إلى الطريق
رسول الله، حبيب الله
أشتاق إلى اليوم الذي أرى فيه وجهك
نورك دائمًا يهديني إلى الطريق
رسول الله، حبيب الله
أشتاق إلى اليوم الذي أرى فيه وجهك
أنت تضيء يومي
وستظل على الدوام في قلبي
وبكل نفَس أستنشقه
لن أترك طريقك أبدًا